第一篇攻略

一周目,`

酱油周目，基本没什么好攻略的，如果无脑SL的话，有微小的可能抓到菲，然后一周目凶老婆好结局，不过太累。

推荐：不要攻城！不要攻城！不要攻城！因为很重要所以说三遍，因为一旦攻城女剑士一定会来，顶多拖延

一下也没什么用，前期没有高级怪的话，基本上被一个女剑士杀的死去活来。

推荐魔物：枪翼魔，纳梅德，PS：可以只招枪翼魔。

流程：简装一下龙之间，然后造两个待机室：

，然后招怪物，然后一边练兵一边与梦进行对话然后到结婚（想检查是否可以结婚时候，可以先存档然后选择

结婚式查看），尽量把怪物等级练高。之后开继承进行二周目。

二周目~三周目

正式游戏周目，开始进行SL攻略菲，攻略菲的办法还是很简单的，首先是攻城：右上角是魔力，然后选择卡

片攻城：数据什么的不用细说，总之尽量选一样的数字和属性：100~125打街区，大型街区200左右，城是475

，前期稍微打打街区，后面大型街区，二周目不建议攻打王都，三周目就随意了，所以魔力可以稍微打打，主

要目标是吸引仇恨让冒险者来送钱。攻城之后菲即会出现，之后先不管，一直到出现梦下山遇到菲的剧情，此

时下一回合菲将会出现，此时存档--选择魔物召唤栏--会出现物理攻击无效怪物剧情，然后开始SL....一直到

菲的队伍全灭抓到菲，如果感觉二周目太难，可以看看凶老婆结局（领盒饭）然后三周目。总之此时目标就是

抓菲渡过这一大难关，收过之后对话到出现其可以加入队伍即可，再对话几次即可结婚（建议此周目直接对话

到可以结婚，因为前几周目会被法师教做人），菲自带信春哥的功能（不死身），直接设为死力即可，之后没事攻攻城

拉拉仇恨（不要太作死），主要开始刷魔物召唤界面，钱多就装修一下，做一些待机，陷阱以及其他，不过一

般经济型建筑都没什么用就是了。一直到刷出巢作第一战斗种族牛头人...啊，是牛头怪。自带必杀无效，

性价比极高，然后尽量招出牛头怪，进行练兵，只要牛头怪刷出4~8只，之后进行练兵，注意多存档，法师上

山事件一发生直接结婚跑路。此周目基本已经上手。

四周目之后

牛头怪大军一旦成型基本上就已经天下无敌了，顺便过程中随便招招什么怪玩玩即可，后卫两只，龙之间一

只，门口两只，剩下随意，这之后就是想攻略谁就攻略谁了

女主攻略方法

梦：对话20次左右（具体多少真的很奇怪，有的时候我看18次就好了，可能是我记忆力出问题了?嘛...总之对

话到结婚式里出现就OK了）结局的话，一周目是她杀了凶老婆，三周目是向天先借三百年。

菲：抓住之后对话13次左右吧，这个是中期重要过渡手段..不行就找菲结婚就OK了。结局是龙..骑...士...就是白天晚上都骑的那种。

王女：比较复杂，首先要攻击王城，475魔力用上（总魔力大概到600~700就很容易了）稍微SL一下到正好抓到的剧情，之后一直对话13次到可以结婚就可以了。结局是在主角辅佐下成为了女王

后宫一：攻略过凶老婆且以上三人均满足即可进入三人后宫结局，在结婚里面选择就OK了。

管家以及女佣结局:前提条件（在攻略完凶老婆结局之后可以攻略）如果攻略可以直接进行双攻略，疯狂筑巢

花钱就可以了，结局是侍奉主角身边。另外，管家的胸围是：无。233333333333

老婆结局：工口上50，巢豪华80，财产一万以上就是好结局，否则摸胸GG（一刀把你劈了）。结局平平淡淡结婚了不在每天有生命危险。

后宫二：    攻略过凶老婆之后且满足女仆条件，在结婚里面选择即可。

麦特（雾）：攻略过凶老婆坏结局之后，选择谁都不选就OK了。

特典问题以及答案（全对奖励通关可继承魔物，可以试试自己玩玩哦~笑~）

此段太多太长而且没什么可攻略的，就复制粘贴各个地方的整合了

最色的是谁：布拉德

筑巢过程中，主人和琉米斯大人最初一起吃的食物是：蟹

主人的名字是：布拉德

主人在休息的时候，一般干些啥：没什么特别的

主人的兴趣是：没什么特别的

主人过去的婚约者是：莱阿奈

主人是在哪里读书的呢：宝物库.

主人所没有的龙族血统是：古代龙

主人房间里的桌布是什么颜色：白色

主人的头发是什么颜色：红色!

有尾巴的是谁：梦

梦大人，在面对主人的时候，一开始做了什么事情呢：谈心

梦大人在森林中所狩猎到的猎物是：森林的主人

梦大人的发饰是什么颜色：绿色

梦大人在吃什么食物的时候和平时吃法不同：芦笋

梦大人说过的，能够一直上同样料理的极限天数是多少？两天

作为兽人的梦大人，其收人的血统是：狼虎

菲大人是用哪只手拿着剑的：菲的右手

菲大人所擅长的是：料理

菲大人所穿的铠甲是什么颜色：白色和金色和钢的混合色

菲大人的披风是什么颜色：青色

菲大人所持的盾是什么颜色：白色和金色

菲大人所擅长的是：剑.

在这之中，哪一项是骑士道所没有的：寻找葬身之地

梦大人的全名是：梦.塞恩

菲大人的全名是：菲.卢兰捷尔.赫尔顿

璐库尔大人的全名是：莉.璐库尔.艾尔卜华德

在城中呆在璐库尔大人身边的是：士兵

璐库尔大人一直烦恼得问题是：邻国的战争

璐库尔大人和联队长，谁的胸围更大：璐库尔

琉米斯大人是在什么时候成为了主人的未婚妻呢：筑巢之前不久.

琉米斯大人的血统是：古代龙

琉米斯大人和主人的关系是：婚约者

琉米斯大人和麦特大人的关系是：姐弟

麦特大人和主人的关系是：挚友

麦特大人的土产是：团子

麦特大人的领带是什么颜色：绿色

联队长的阶级是：大佐

联队长胸围的尺寸是：皆无

联队长和我们女仆部队所属的商会的名字是：琼古斯塔商会

联队长的领带是什么颜色：黄色

联队长的头发是什么颜色：红色

在联队长讲的小故事中登场的穷凶极恶的魔族是谁：魔王的儿子

我们女仆部队中，哪种发色是不存在的：七彩色

我们女仆，没有在商店里进行贩卖的东西是什么呢：书

初期所有的女仆有几人：四十二名

进行筑巢时的CG中，女仆有几人：5人

很久之前，龙族进行了一场战争，结果如何呢：败北

很久之前，龙族与哪一方发生过战争：天界和魔界

在和入侵者的战争中不会发出的声音是：ご驰走様です

屠龙者一族是被谁给灭掉了：天界和魔界的使者

魔兽：“史莱姆”的购入价格是：7百万B

魔兽“睡帽射手”的购入价格是：16百万B,

魔兽：“狂热刺客”的购入价格是：25百万B

魔兽“暗岩怪”的购入价格是：40百万B

魔兽“树妖”的购入价格是：60百万B

魔兽“枪翼兽”的购入价格是：100百万B

魔兽“暗法师”的购入价格是：180百万B

魔兽“史莱姆”在最开始就拥有的技能是：回复

魔兽“蛇妖”在最开始就拥有的技能是：毒之空气

魔兽“黑甲忍魔”在最开始就拥有的技能是：猛者

技“魔法防具”的效果是：减少伤害

技“毒之空气”的效果是：给予对手战斗伤害

技“必杀投”的效果是：一定几率瞬杀对手

技“炎ブレス”的效果是：给予确定点数的伤害

巢＊中央“迷路”的购入价格是多少钱：700百万B

巢＊中央“双重防御”的购入价格是多少钱：250百万B

这人是谁：琉米斯贝伦

这人是谁：梦

这人是谁：菲

这人是谁：莉.璐库尔

在这之中谁不是穿裙子的：菲

在商店中所贩卖的肉，其正体是：猪肉

戮龙剑的能力是什么：封印龙的力量

这个画面是哪里：龙巢的通道

这个画面是哪里：龙之间

这个画面是哪里：龙巢的牢狱

这个画面是哪里：龙的财宝房间

杜艾璐娜的服装能看到肚脐么：完全能看到

艾尔夫沃德王国的邻国是：哈桑王国和莱特纳王国

游戏开始时，哪国和哪国正在交战呢：哈桑王国和莱特纳王国

主题歌的标题是：青空波莱罗

巢作之龙，作为其舞台的王座是：艾尔夫沃德王国

龙族的幸存龙还剩几头：十五头

一次不能全对多试几次就OK了，很简单的

特殊怪物召唤条件以及评价

因为大部分都没什么卵用，所以直接转了，不过强迫症以及XX控可以试试哦

特殊部队

竜警护队

ルクルと(公主)交谈三次以上.招唤花费210,HP26-30,AK2-3,DF7-8,

技能:队列

ブラッド

财富15000以上(被打倒扣大量金钱)且只能防守真龙之间,无须花费

フェイ

フェイと(骑士)交谈七次以上,无须花费,自动出现

突然変异ベト

手下有ベト时,财富1100以上,且末两位是11时方可招唤,招唤花费412

HP3-4,AK8-9,DF5-6,技能:必杀无效,超回复

レッドスピア

手下有デーモンスピア,财富1100以上,末两位是22方可招唤,花费920

HP15-18,AK12-14,DF6-7,技能:贤者,炎之魔法.

ダークウィザード

手下有ダークマジシャン时,财富1100以上,末两位是99时,花费1150

HP12-14,AK15-16,DF4-5,技能:冰之魔法,魔法防具

ベビードラ

手下有ファニードラ时,财富1100以上.末两位是88时,花费1420,

HP:18-20,AK12-14,DF3-4,技能:二次攻击,传说武器

ヘビサンウーマン

手下有ヘビサンマン,财富1100以上,末两位33时,花费1840,

HP30-32,AK5-7,DF16-18,技能:毒之空气,回复

忍

ザ

ゴールド

手下有忍

ザ

ブラック

,财富1100,末两位55,花费2550,

HP32-34,AK10-12,DF14-16,技能:熟练者,恶魔武器

漆黒骑士

手下有暗黒骑士,财富1100,末两位77,花费3100,HP36-42,AK24-28

DF10-12,技能:必杀斩,二次攻击

竜亲卫队

手下有竜警护队,财富1100,末两位66,花费2120,HP30-34,AK4-5

DF4-5,技能:队列

以下怪物需要三周目才能入队，前2周目就别想了。

キャラ

财富1100以上,末三位123时,招唤花费1000,HP5;AK4;DF5

技能:飞行,魔眼之矢

クマン

财富1100以上,末三位234时,招唤花费80,HP2,AK2,DF3无技能

スコルピオ

财富1100以上,末三位345时,招唤花费200,HP7,AK5,DF4,技能:

奇袭心得(美女..)

タラン

财富1100以上,末三位456时,招唤花费220,HP5,AK3,DF6,技能:

策士(同上是美女..)

トウフ君

财富1100以上,末三位567时,招唤花费120,HP10,AK9.DF1,技能:

水之魔法

ネト

财富1100以上,末三位678时,招唤花费20,HP3,AK2,DF8,技能:

再生肉体

ホーンちゃん

财富1100以上,末三位789时,招唤花费270,HP6,AK5,DF5,技能:

毒之空气(又是美女)

レイリン

财富1100以上,末三位890时,招唤花费330,HP7,AK7.DF7,技能:

熟练者(还是美女)

白ヘビ様

财富1100以上,末三位901时,招唤花费410,HP8,AK3,DF6,技能:

冰之吐息,炎之吐息

冥土さん

财富1100以上,末三位012时,招唤花费570,HP4,AK8,DF3,技能:

高速魔法

总评价：这游戏可玩性还是很高的，而且有很多彩蛋和有意思的内容，可以在通关后试试各种建筑事件会有很

多事件哦，小梦无限＊，忠犬菲，傲娇王女，青梅竹马魔法师，凶老婆，还有好基友一起走........商店彩蛋

，陷阱彩蛋，还是很有意思的。 